b não adianta me prender eu sou um herói
olha aqui o comprovante de 1 Milhão que
eu doei pro meu Rio Grande do Sul isso
vocês não vão me tirar T nego di as
investigações concluíram que o senhor
não doou R 1 milhão de reais mas sim R
100 Bá ti mas doei R 100 pro sul o que
importa é ajudar não importa a quantia
ti isso vocês não vão me tirar senhor
neudi as investigações concluíram que o
senhor não doou R 100 pro sul mas na
verdade doou pra sua
namorada pobre cai em golpe fácil porque
é pobre ou pobre é pobre porque cai em
golpe fácil Vamos questionar tudo
você gosta de paçoca gosto inclusive
doei três toneladas pro povo do Sul olha
aqui o comprovante B
barbaridade ele é polêmico ele enfrenta
o sistema ele é perseguido pela justiça
por falar a verdade ele tem
personalidade forte para botar o dedo na
ferida e ele não arrega nunca hoje temos
aqui não pode me cancelar ele que é um
herói Nacional
eu e temos também o que que é isso aí
mesmo mano nego di que ouve velho te
cancelaram é me prenderam e me
cancelaram tudo porque eu ajudei o povo
do Sul
nego perde tudo na enchente Cadê minha
paçoca bate barbaridade esqueci no carro
depois vou buscar para você tá bom pode
deixar mas te cancelaram assim do nada
mano foi porque falei mal da janja e do
Felipe Neto vamos lá pessoal 1 2 3 e
Ah claro fo mexer com os queridinhos da
beautiful people velho claro que i dar
um jeito de te cancelar e de te
engaiolar junto neginha eu passei por
isso lá no Rio de no Rio Grande do Sul
meu grande mal foi querer fazer o bem ah
a gente sabe bem o que que é isso velho
eu fui pra Ucrânia fazer o bem só porque
eu tive algumas ereções eu fui cancelado
ai eu mano que só tava defendendo a
liberdade de expressão do pessoal que
quer acabar com a liberdade de expressão
a Dan nisso velho Os caras estão
prendendo e cancelando um sujeito que é
praticamente um herói Nacional um santo
cena dos nossos tempos o farol da
caridade o Pilar da Liberdade precisamos
ter a r anego no rio no Rio Grande do
Sul Mas conta pra gente mano que que
você falou da J do Felipe Neto é velho
também fiquei curioso ahim eu disse que
o Felipe Neto
é Lula e disse também que
a velha do
Lula
velha mal
paga se for PR ganhar poder do
Lula meu ouvido ficou surdo de tanto
Caramba mano conseguiu me chocar esse é
mais maluco que eu mano vai receber o
processinho Ah mas tá tudo bem velho
quem doa 1 milhão pro Rio Grande do Sul
pode pagar esses processos todos né
claro claro agora me digam como é que eu
faço para sair desse lugar aqui T minha
Célia é uma merda mas pelo menos é menos
quente que esse lugar horrível aqui ah
mano a gente até comprou um ar
condicionado aqui pro Limbo é velho um
cara na internet que apareceu vendendo
por um preço que até falido que nem a
gente podia comprar eu comprei duas
unidades pra minha cela no complexo dein
bango mas a encomenda nunca chegou mano
aí agora a gente tá querendo pegar ele
pois é velho uma hora esse desgraçado
vai ser preso e cancelado E aí ele vai
ver só uma coisa como é que é mesmo o
nome dele pessoal Nego do Borel [__]
da Beija Flor Preto Gil sei lá por acaso
você lembra o nome desse golpista mano
mano sumiu velho deve ter sido
descancelado o que que será que
aconteceu Ah o Óbvio mano deve ter feito
ele Poxa velho eu até ligaria para ele
do meu celular de R 3.000 que pega até
aqui no Limbo dar os parabéns pena que o
golpista nunca entregou
barbaridade eu que fiquei sem minha
paçoca
[Música]